Baiklah.
Jadi kami memiliki ide tentang bagaimana meningkatkan persentase peluang kami untuk mendapatkan wawancara.
Kami juga belajar tentang notasi Big-O dan bagaimana kami dapat menggunakannya untuk melihat kode kami dan menganalisis apakah
itu efisien atau tidak.
Menggunakan pengetahuan kita sampai sekarang, mari kita beralih ke topik penting lainnya.
Pada akhirnya, wawancara adalah cara bagi perusahaan untuk mengetahuinya.
Dapatkah Anda memecahkan masalah yang dimiliki perusahaan atau majikan.
Karena jika Anda dapat menyelesaikan masalah mereka maka Anda berharga dan Anda akan menghasilkan lebih banyak nilai
kepada mereka daripada gaji yang mereka bayar kepada Anda.
Itulah yang coba dijawab oleh wawancara teknis.
Sekarang kita bisa menjadi pintar dan strategis tentang di mana kita melamar dan bagaimana kita berlaku pada suatu perusahaan.
Dan kami belajar tentang itu di bagian sebelumnya.
Tapi inilah tantangan besar.
Anda punya wawancara.
Apa yang Anda lakukan selama beberapa bagian berikutnya.
Kami akan menangani pertanyaan ini dan membuat Anda siap untuk wawancara pengkodean.
Dan kita akan menjadi sangat teknis.
Saya tahu sampai sekarang kita belum melihat kode sebanyak itu tetapi kita akan masuk ke
rincian sepele selama beberapa bagian berikutnya.
Tetapi sebelum kita masuk ke dalam masalah pengkodean struktur data dan algoritma dan semua detail pengkodean
FAAN ini kita harus terlebih dahulu memahami prinsip yang satu ini bagaimana menyelesaikan masalah yang Anda lihat jika kami tahu setiap algoritma tunggal di dunia
luar dan dalam, Anda tahu semua struktur data yang Anda miliki. Adalah pembuat kode terbaik di
dunia.
Yah itu tidak menjamin bahwa Anda akan berhasil dalam wawancara teknis.
Bagian ini dimaksudkan untuk mempersiapkan Anda sehingga Anda memiliki fondasi yang ditetapkan sehingga setelah ini semua
yang Anda butuhkan untuk berhasil dalam wawancara teknis adalah aspek pengkodean aktual dari pertanyaan-pertanyaan.
Anda tahu itu bukan pewawancara paling pintar yang dipekerjakan sebagian besar waktu
itu adalah pewawancara yang mampu menjawab pertanyaan mendasar ini akan Anda memecahkan masalah perusahaan.
Jika Anda seorang jenius tetapi Anda tidak dapat berbicara dengan orang-orang yang tidak bekerja dengan baik dengan orang lain atau Anda
menulis kode jelek yang tidak dimengerti orang atau Anda tidak dapat mengomunikasikan solusi untuk suatu masalah maka Anda tidak akan mendapatkan sebuah pekerjaan.
Anda lihat itu belum tentu tentang solusi untuk masalah dalam wawancara pengkodean ini
tentang proses pemikiran dan mengetahui pertukaran antara struktur data dan algoritma ruang dan kompleksitas waktu.
Sama seperti dalam pengkodean kehidupan nyata Anda tidak menghafal sesuatu.
Anda harus sangat memahami mereka memahami pengorbanan.
Jadi itulah yang kami lakukan di sini.
Saya tahu saya perlu waktu lama untuk mencapai poin saya, tetapi kami mencoba membangun dasar-dasarnya sebelum
kami menyelam lebih dalam sehingga kami memahami mengapa dari setiap hal.
Kami sedang membangun fondasi ini dengan terlebih dahulu memahami big-O yang kami lakukan di bagian sebelumnya
dan kemudian belajar bagaimana menyelesaikan masalah ini.
Pada bagian ini saya akan menunjukkan kepada Anda langkah demi langkah apa yang perlu kita lakukan untuk menyelesaikan masalah dengan
cara yang sangat disukai perusahaan sehingga Anda berhasil dalam wawancara pengkodean ini.
Kita akan melihat beberapa sampel wawancara pengkodean dari Google dan melihat apa yang mereka lakukan dan apa proses
yang ideal untuk mempercepat wawancara ini.
Sehingga sekali kita memiliki fondasi ini kita dapat menggunakan struktur data dan algoritma untuk menyelesaikan masalah
kita karena wawancara itu bukan tentang kemampuan Anda untuk menghafal struktur data dan algoritma.
Sebagian besar orang melakukan kesalahan itu dan pewawancara dapat langsung mendeteksi siapa yang sebenarnya mengetahui hal-hal
ini dibandingkan hanya menghafalnya seminggu sebelum wawancara.
Jadi, bagaimana Anda dapat melakukan wawancara pengodean di bagian ini kita akan berbicara tentang wawancara teknis dan bagaimana
cara untuk berhasil di dalamnya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda seperti apa wawancara sukses di Google dan kemudian memecah semuanya.
Selangkah demi selangkah mengapa Anda perlu melakukannya.
Saya juga akan memberi Anda lembar contekan kecil yang bagus untuk merangkum semua yang ada di bagian ini sehingga
Anda selalu dapat melihatnya sebelum wawancara.
Pada akhirnya kita akan menyelesaikan sendiri masalah pengkodean seperti yang Anda lakukan dalam wawancara dan menganalisis berbagai
solusi untuk masalah itu.
Berdasarkan apa yang telah kita pelajari sampai sekarang kita akan mencari cara terbaik
untuk menyelesaikan masalah tetapi juga menganalisis solusi big-O yang berbeda dalam hal ruang dan waktu.
Pada akhir bagian ini, Anda akan memiliki momen aha besar.
Saya jamin di mana kita akan mengambil semua yang telah kita pelajari.
Sampai sekarang menjadi bagian struktur data dan algoritma kami untuk benar-benar memahami pengorbanan. Mari kita
mulai.
Yg mirip kerang.